<!-- 注意事项 -->
<!-- 起始分级标题：##（二级标题） -->

## 变频压机特殊控制

### 回油控制

部分负荷下，**变频压机`COMPf`** 可能较长时间处于低频运行，需要强制加载回油。

1. 进入回油
   满足以下所有条件时，进入强制加载回油：
   - **变频压机`COMPf`** 运行频率持续小于【**回油运行频率**】的时间达到【**低频运行最长时间**】
   - 制冷运行时，**环境温度`TA`** ＜【**制冷回油环温**】；制热运行时，**环境温度`TA`** ＜【**制热回油环温**】

2. 进入回油动作
   **变频压机`COMPf`** 开到【**回油运行频率**】

3. 退出回油（满足任一条件）
   - 回油运行时间满足【**强制回油时间**】
   - 机组除霜

4. 退出回油时动作
   **变频压机`COMPf`** 恢复进入回油前转速

### 除霜控制

- 切换 **四通阀`RV`** 时，**变频压机`COMPf`** 的频率为【**除霜切阀频率**】
- 除霜时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**压机除霜转速**】

### 商检

- 制热时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**商检制热频率**】
- 制冷时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**商检制冷频率**】
- 转换时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持40rps

### 手动模式

- **变频压机`COMPf`** 的转速维持【**手动设定转速**】

### 能力测试

- 【**能力测试选择**】为 制热工况A 时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制热压机转速A**】
- 【**能力测试选择**】为 制热工况B 时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制热压机转速B**】
- 【**能力测试选择**】为 制热工况C 时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制热压机转速C**】
- 【**能力测试选择**】为 制热工况D 时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制热压机转速D**】
- 【**能力测试选择**】为 制热工况E 时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制热压机转速E**】
- 【**能力测试选择**】为 制热工况G 时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制热压机转速G**】
- 【**能力测试选择**】为 制冷工况 时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制冷压机转速**】

### 收氟

- 制热时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制热额定转速**】
- 制冷时，**变频压机`COMPf`** 的转速维持【**制冷额定转速**】